|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
doramamania
Мания
Алхимия
Душ
Мастер, это я, Ём
Вчера было сто дней, как вы медитируете
Пришло время выйти на улицу
Мастер
Мастер…
Мастер!
- Бедный мальчик
- Бедняжка
- Святые небеса
- Невероятно
- Должно быть, он досмерти замёрз
- Кажется, да
- Мне так его жаль
- Бедный малыш
- Жалко
- Как так?
Что здесь происходит? Что это?
Бездомный мальчик умер
Он был совсем ребёнком. Мне так его жаль
Как же так?
Как вы всегда и хотели,
я тихо попрощаюсь с вами, мастер
Мне так его жаль
Кажется, он сирота
Проведём для него похороны?
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
- Да
- Давайте
Может, кремировать...
и развеять прах над озером Кёнчондэхо?
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Мальчик…
ты в порядке?
Переводчики-тайпсеттеры:  Ria_Lee, Alina
- Вот же…
- Как…
- Куда он идёт?
- Куда ты?
Стоять!
Дитя
Ты мне только что сказал остановиться?
Вот глупец!
Не могу поверить, что ты уже сжёг моё тело
О чём ты говоришь?
Приди я немного позже, ты бы и мою трость сжёг
Дурак!
М-мастер?
Я лишь времено покинул своё тело,
чтобы проверить, достиг ли я Хвансу
спустя сто дней медитации
Но я заметил, что моё тело горит, так что быстро вселился в другое
Но уже слишком поздно
Так вы в теле этого мальчика?
Это правда вы, мастер?
Именно
Я Ли Чоль, твой мастер
Вот же...
Мастер
Я кочевник,
Ваше величество
Разве вы позвали меня не для того, чтобы найти кочевника?
Именно это я и сделаю
Я могу
распознавать кочевников
Кто-нибудь ещё видел твоё лицо?
Это зонт
Можешь использовать как трость
Нет
В столице больше никто не знает, что я зрячая
Люди подумают, что здесь бандиты дрались
Ты должен был прекратить искать меня
Со И
Со И, это ты?
Я Ким из деревни Сари
Вы обознались
Мы едва знакомы. Он почти не знает меня
О том мужчине
нужно позаботиться
Не нужно было убивать его
Если бы он уехал в Сари, мы бы больше не встретились
Но вы встретились
Деревня Сари?
Это там ты оставалась?
Я там скрывалась
Пряталась от этих головорезов
Там остался кто-нибудь, кто может тебя узнать?
Я ни с кем не сближалась, чтоб меня не узнали
Я ведь была там воровкой
- Что это?
- Деньги
Будет подозрительно, если деньги не пропадут
Оставь себе
Я не хотела причинять вред никому из деревни Сари
Му Док в столице
Если мы встретимся, придётся её убить?
Торговец Ким из деревни Сари здесь?
Да, он только пришёл
Он в последней комнате на втором этаже
Госпожа?
Что привело вас в такое место?
Не твоё дело. Ты меня здесь не видела
Госпожа, неужели вы играете
в азартные игры?
Что? Азартные игры?
За кого ты меня принимаешь? Я какая-то простушка, по-твоему?
Нет, конечно
Но вы солгали мне, сказав, что нефрит не был разбит
Учитывая ваше умение лгать без зазрения совести,
подумала, может у вас и в азартных играх талант
Я пришла за билетами к торговцу
Билеты на представление были распроданы
Поэтому я пришла сюда
Входной билет
Маги Сочона
- У вас два билета
- Я иду с мамой
Никому не говори, что видела меня здесь
Не хочу недопонимания
Как знать
Видите ли, я не так хорошо лгу, как вы
Если кто-то спросит, не уверена, что смогу солгать
Но ради вас я постараюсь
Угораздило же встретить её здесь
Почему глава Соснового бора здесь?
Надеюсь, он здесь не ради билетов
Тогда я не смогу пойти с Дон Гу на представление
Это ты
убила его
Это не я
Почему ты убила его?
Это правда не я
Он уже был мёртв, когда я пришла
Он был убит не так давно
Его убили одним ударом
Искусный мечник
Клянусь, это была не я
У меня даже меча нет
Думаю, их убил один человек
Кто эти мужчины?
Это головорезы, которые прибыли в столицу недавно
Они прибыли
с торговцем Кимом из деревни Сари?
Нет
Но я помню, как эти головорезы затеяли драку с ним пару дней назад
Они хотели узнать где находится мошенница, жившая в Сари
Мошенница из Сари?
Может, это Му Док?
Где она?
Он была здесь
Она сбежала
Что происходит?
Что это были за тела?
Они хотели узнать где находится мошенница, жившая в Сари
Они могли иметь в виду меня?
Какой жизнью жила Му Док?
Ты виделась с Со И?
Интересно, что она в этот раз натворила
Не связывайся с ней
Со И…
Кто такая Со И?
Я сама её не видела
Но она переругалась со всеми стражниками, а одному даже дала пощёчину
Уверена, они запомнили её лицо
Госпожа, ни один стражник не пришёл сегодня
- Они оба не пришли?
- Да
Странно. Они никогда не пропускают работу
Нам жаль. Мы не должны были так относится к магу
Но это правда необходимо?
"Магу"?
Ты солгала, что ты маг?
Я скоро стану им
И даже более могущественным, чем ты
Как фальшивка смеет так говорить со мной?
Я буду говорить с тобой свысока,
а ты будешь обращаться ко мне с уважением. Разве нет?
Беги за ним
Это твоя работа
В Чвисонру есть девушка по имени Му Док из деревни Сари?
Да, я знаю её. Вы её искали в ту ночь?
Я хотела попросить её об одолжении и вернуть кое-что
Му Док не в Чвисонру
Она служанка в семье Чан, это семья кванчжу Чонбугвана
Она служанка?
Похоже, она и правда теперь видит
Наверно, она и вас одурачила
Её привели в Чвисонру, думали, она слепа,
Но все удивились, когда она открыла глаза и убежала
Но она не мошенница как я
Как она может видеть?
Пожалуйста, не убивайте меня
Мне жаль
Ты видел моё лицо, я не могу оставить тебя в живых
Пожалуйста…
Если она могла видеть, значит, она может узнать меня
Она служанка семьи Чан?
Я должна навестить её
Му Док совершила убийство?
Несколько мужчин были убиты в постоялом дворе
Му Док была там
Но Му Док не так сильна, чтобы убить кого-то
Тем более нескольких мужчин
Это сделал искусный мечник
Если это не она,
должно быть, ей помог маг
Только не говорите,
что подозреваете нашего господина
Нет
Ук сейчас во дворце с мастером Ли
Слава небесам
Это не могла быть Му Док
У неё нет причин убивать
Служанка Ким,
как хорошо вы знаете Му Док?
Вы знаете,
какую жизнь она вела до того, как стала здесь работать?
Что?
Убитый -
мужчина, которого я расспрашивал о прошлом Му Док
Бандиты, которые, возможно, искали её,
тоже мертвы
Очевидно, что она попала бы под подозрение,
но она сбежала вместо того, чтобы доказать невиновность
В чём я уверен -
Му Док скрывает что-то,
что нельзя раскрывать
Стражники живут вон там
Быстрее было бы
нарисовать её портрет и самой поискать
Я не знаю, как она выглядит
- Я встретила её когда ещё была слепа
- Я думала, ты не была
То ты говоришь, что была слепа, то говоришь, что не была
Не знаю, что там у тебя происходит, но жизнь твоя явно не сахар
Значит, ты её в лицо не знаешь, но она знает тебя?
Может, искать её вообще опасно?
А если это она тех людей убила?
И тебе вдруг навредит
Опаснее быть подозреваемой главы
Ты тоже можешь пострадать, торговцу же ты заплатила
То есть?
Не понимаю, о чём ты
Точно
Делай вид, что ничего не знаешь
Кто-то умер!
Стражник Ли и стражник Чан!
Хвансу наделает невероятной силой
Я думал, все кочевники - чудовища
Но вы обрели молодость и бессмертие
Понятно теперь,
почему все хотели ледяной камень ради алхимии
Все так жаждали его, вечно воевали
Поэтому эта магия запретна
Ладно, мастер Ли
Вы можете распознавать их
Осмотритесь
Есть во дворце кочевники?
Просто посмотреть на человека недостаточно
Если не видно синей метки
или же признаков одичания,
от обычных людей их не отличить
Тогда как вы их распознаёте?
Страх быть пойманным
Страх окаменеть
Надо вытащить этот страх наружу
Значит, вы внушаете им страх?
Простите, если разочаровал
Взамен
я сделаю вам подарок
Подарок? Что там?
Собака
Собака?
Он очень умный и послушный
Он сейчас стоит у ворот дворца
Могу я привести его?
Раз это подарок, то конечно
Приведите пса
Чан Ук
Я хочу, чтоб привёл его ты
Справишься - я тебя вознагражу
Может, просто сбежать с Му Док?
Тогда все поймут
И сейчас я слаб и не защищу своего учителя
Интересно, что мастер Ли собирается делать?
Заместитель
Что такое?
Этот пушистик - подарок мастера королю?
Мастер Ли сказал, что пёс последует за вами
Но будьте осторожны
В чём опасность провести его во дворец?
В чём дело?
Это Гвигу
Он привёл Гвигу во дворец
Но Гвигу это чудовище
Как он мог привести его во дворец?
Мой учитель Со Гён использовал Гвигу
для поисков реликвий, сотворённых тёмной магией
при помощи ледяного камня
Да, я слышал
Но я думал, его нельзя более использовать,
потому что его урна разбита
Поэтому
я перенёс душу Гвигу в тело мёртвого пса
Пёс, которого я привёл,
это Гвигу
Гвигу?
Что нам делать?
Сколько нас во дворце?
Больше десяти
Передала в Чонбугван?
Отправила человека, скоро они прибудут
Эта встреча организована для того, чтобы установить мир между магами и дворцом
Наследный принц посетил Сосновый бор, да и вас чести удостоил, пригласив сюда
А вы хотите привести сюда
чудовище, не спросив разрешения Его величества?
Он дал своё дозволение
И сейчас Гвигу
не чудовище, потому что в теле обычного пса
Значит, навредить кочевнику он не сможет, даже если найдёт его?
Он начнёт лаять, так мы поймём
Гав
Гав!
Это кочевник
Как мы и думали, кочевники во дворце
Что за звук?
Значит, в моём дворце есть кочевники?
Похоже на то
Тогда почему вы просто стоите здесь?
Идите и поймайте его!
Как я уже сказал, пёс - это подарок
Я оставлю его здесь
С его помощью вы найдёте всех
кочевников во дворце
Заберите его, он нам не нужен
Как вы смеете приводить сюда это чудовище?!
Король страдает от тревожности
Пытаетесь навредить ему этим чудищем?
Матушка, мы сами пригласили мастера Ли во дворец
Не лезь в это
Защищать дворец - обязанность Чонбугвана
Если во дворце использовали тёмную магию,
они с этим разберутся
Не желаю видеть ни чудовище в теле пса,
ни людей Соснового бора
Вы пытаетесь нас унизить
Остановите их, Ваше величество
Сын кванчжу Чонбугвана должен защищать дворец,
а ты привёл сюда это чудовище
Это подарок мастера Ли королю
Пустите нас внутрь
Мне было приказано привести его
Вот как?
Тогда попробуй зайти
Убейте этого зверя, что проник во дворец
Справишься - я тебя вознагражу
Поэтому он попросил меня привести пса?
Ваше величество, это Чжин Му
Я избавлюсь от этих наглецов из Соснового бора
Мы здесь по его приглашению, да и говорить не закончили
Чжин Му, тебе не следует в это лезть
Как вы посмели привести сюда это чудовище без разрешения?!
Что это за поведение?!
Молчать
Стража! Не стойте! Остановите его!
Отец
Остановите обоих
Если начнётся бой, придёт конец нашим отношениям
Надо драться!
Сосновый бор привёл сюда этого зверя!
Защищать нас должен Чонбугван
- Отец!
- Ваше величество
Я приказываю всем...
остановиться
Стойте!
Мастер Ли,
я дружественно пригласил вас, надо было так пугать меня?
Простите
Ваше величество, если ледяной камень распечатают,
вновь начнутся кровопролития
Ледяной камень?
Это из-за кочевников?
Люди использовали
отражатели для алхимии душ после Великого Хаоса
Видимо, кто-то вновь делает отражатели
Ледяной камень распечатан
И?
Где он? В чьих руках?
Возможно, он у тех,
кто отправил Нак Су и обратил мага Соснового бора в кочевника
Я слышал, мастер Со Гён
уничтожил все ледяные камни 200 лет назад
Видимо,
не все были уничтожены, какие-то остались в Сосновом бору
Нелегко обуздать человеческие желания
Но
возвращение ледяного камня
знаменует пришествие человека, как мастер Со Гён
Мастер Со Гён родился под звездой Короля
Однако, королём не стал
Хотите сказать,
есть ещё кто-то рождённый под этой звездой?
Даже если он существует, свет его будет слаб
А энергия семи звёзд, что его окружают, ещё не проявилась
Сила, что способная противостоять природе,
и принести в мир хаос, вновь пробудилась
Появится тот, кто это остановит
Вот так
будет поддерживаться баланс в мире
Что я хочу сказать, нет смысла тревожиться
Надеюсь, это принесёт вам покой
Спасибо за ваши слова
Теперь я должен идти
Вы отказались от моего подарка,
поэтому я заберу Гвигу с собой
- Ваше величество
- Поступайте, как хотите
Нет, погодите
Мы уходим?
Я увидел всё, что хотел
Значит, в моём дворце есть кочевники?
Заберите его, он нам не нужен
Как вы смеете приводить сюда это чудовище?!
Они проявили себя, когда я вселил им страх
Перепугался?
Не ранен?
Как ты поранился?
Пёс в порядке, а я вот нет, из-за вас
Поранился?
Поранился, когда с этими бандитами дрался, да?
Ему предстоит долгий путь, да?
Погоди, это же кровь. Больно?
Это моя кровь
Он совсем не пострадал...
- Кровь...
- Ты весь в ней
Ну и хорошо
Больно?
Видимо, да
Больно...
Гвигу принадлежит мастеру Ли
Сколько он знает о Му Док?
И что будет делать Ук,
когда он узнает о Нак Су?
Ты в порядке?
Весь в порезах
Я в порядке
Вы нашли кочевников? А камень?
Ты не представляешь...
У меня у самого душа чуть не переместилась от ужаса
Сцену устроили, но никого не нашли?
Дали бы псу покусать кого-нибудь
Ук
Искать кочевника во дворце
сложнее, чем в Сосновом бору или Чонбугване
Если всё выйдет из-под контроля,
между дворцом и Сосновым бором возникнет конфликт
Пошли
Тебя нужно подлатать
Мастер
Подождите немного
Наследный принц попросил сопроводить вас в его дворец
- Наследный принц?
- Дождь собирается
Он хочет, чтоб вы обождали его
Веди
Ук, сначала отправь его
в Сосновый бор
Иди сюда
Сюда
Надо было сказать мне, что они приглашены во дворец!
Я думала, это будет
обычная встреча
Если королева
пострадает, ты обратишься в камень, как евнух Ким
Бесполезный кусок мяса!
Кто-то рождённый под звездой Короля,
что повторит судьбу мастера Со Гёна?
Если выяснится, что эта звезда - плод тёмной магии,
Сосновому бору конец
Я отправил Гвигу в Сосновый бор
Простите, что напугал
Когда кочевника нашли в Сосновом бору,
я подумал, что во дворце они тоже могут быть
Недавно он даже пытался проникнуть сюда
Слышал, его сотворила
и убила Нак Су
Нак Су?
Наёмница, которая убила немало воинов
Головы летят с плеч там, где она побывала
Поэтому её так зовут
Ходят слухи, что она кочевник, и что она жива
Кочевница Нак Су?
Интересные слухи
Надеюсь, Му Док поймают до возвращения господина
Му Док...
Чего трясётесь?
Правда верите, что я кого-то убила?
Заходи
Зачем ты пришла?
Забрать вещи и сбежать?
Пришла попросить кое о чём
Глава сказал, поймать тебя, как только появишься
Му Док,
это же не ты сделала?
- Не я
- Тогда почему ты сбежала
Мне пришлось
Му Док
У тебя
какие-то секреты?
Молодой господин
осведомлён о них?
Му Док, ты должна сбежать
Я дам тебе денег
Беги и не возвращайся
Не могу
Я не могу оставить хозяина
Почему?
Останешься рядом - он тоже попадёт под подозрения
Если волнуетесь о нём,
то помогите мне
С главой ты говорить не хочешь, сбежать тоже
Что будешь делать?
Надо найти убийцу
Убийца убивает тех, кто его знает в лицо
Тут живёт кванчжу Чонбугвана?
Видимо, влиятельная семья
Кто-то из семьи Чан знает тебя?
Подожди за углом. Я приведу этого человека
Я хочу попросить кое-кого подтвердить,
что меня не было в комнате, когда тех людей убивали
И кого же?
Госпожу Чжин из Чжинёвона
Я столкнулась с ней там
Эта неженка не согласится с тобой встретиться
Служанка Ким
Отведите меня в Чжинёвон
Чжинёвон?
Простите, можете помочь поднять костыль?
Спасибо
А вы не скажете, где я?
У дома кванчжу Чонбугвана
Понятно
Спасибо
Му Док
Пошли
Видимо, Му Док может видеть теперь
Но она не узнала меня
Надеюсь, это к лучшему
Почему ты одна?
Я ошиблась. Мы с ней вообще не знакомы
Мы закончили. Вернёмся в Чонбугван
Можно попробовать?
- Нет
Перестаньте
Я промокла
Это тот зонт
Это зонт
Можешь использовать как трость
Меня мама поругает, перестаньте
Хватит
- Ни за что
- Эй
Хочешь поменяться со мной зонтиками?
Слышал, Нак Су переместилась
в тело высокого, хорошо сложенного юноши
Она могла переместиться в тело маленькой, слабой женщины
С таким слабым телом трогать её не было бы даже смысла
А вот и нет
Нак Су в синем точно была мужчиной
"Нак Су в синем"
- Слышал об этом
- Он во всём синем был
Это разлетелось всюду, люди начали в синем ходить
Они думали, что тогда
Нак Су в синем защитит их от алхимии душ
Нак Су была наёмницей,
но обычный людей она не убивала, да и сил ей было не занимать
Люди могут быть так глупы
Это не глупость
Это страх
Тело Нак Су было сожжено, все это знают
Это дело рук могущественных и влиятельных
Называть их глупцами,
когда им просто страшно, неправильно
Я собрал вас в надежде найти решение,
но тебе хватает наглости сидеть здесь и критиковать меня
Понимаю, вы хотите друг друга унизить,
но я надеюсь, мы все начнём ладить
Мастер Ли тоже с нами
Давайте пить чай
Ваше высочество
Что?
Госпожа Хо просит аудиенции
Впусти её
Что такое?
Я слышала, кто-то пострадал после драки
Пришла проверить
Пострадал тут только один
- Уведи его и подлечи
- Я в порядке
Это не долго
Пройдёмте со мной
Кажется, Чан Ук снова будет помолвлен
В который раз уже?
- Что это значит?
- А ты не знаешь?
Вы правда ничего не знаете?
Слухи ходят в Сэчжуквоне
Вы трое - потенциальные кандидаты на роль зятя мастера Хо Ёма
Ук в списке идёт третьим
Но для неё, видимо, он первый
Хо Ём хочет выдать её замуж в этом году
Скоро заговорят о помолвке. Уверяю вас
Раны не глубокие. Эти пилюли остановят кровотечение
Надо было сразу мне их отдать
Я услышала про раны
Хотела сама проверить, чтоб успокоиться
Ну...
Вас не единожды ранили, поэтому возникла такая мысль...
Я в порядке
Ладно
А, точно. Служанка Ким мне её подарила
Я ещё не поблагодарила её
Она такая же
Такая же?
Заколка, которую я видел лет двадцать назад
Ой, это что-то ценное?
Выглядит новой
Наверное, не наша
Но сделано так похоже
Вот же
Видимо, принц был прав
Скоро мы услышим о помолвке Ука
Но для мастера Хо он третий в списке
Сам на ней женишься, раз первый в этом списке?
Если ты женишься, придётся вернуться в Сэхо
Юль, не женись только. Мне одиноко будет
Я могу распознавать кочевников
Надо скорей забрать с собой в Сэхо
Кого?
Меня?
Беру свои слова обратно
Мне стало спокойнее, увидев вашу реакцию сегодня
Рад, это слышать
О чём вы хотели спросить у меня лично?
Я знаю, что у вас меч Нак Су
Могу ли я забрать его?
Я смотрела представление в прошлом году
Там и слоны были
Но когда пойду с Дан Гу, надо делать вид, что я там впервые
Так те билеты были для вас с господином Дан Гу?
Напугала. Что ты тут делаешь?
Я пришла попросить об услуге
Об услуге?
Не утруждайся
Нет желания тебе помогать
Меня обвиняют в убийстве
Что?
Можете пойти к главе Соснового бора
и сказать, что видели меня?
Хочешь, чтобы я пошла к главе и призналась, что ходила
в такое место?
Я же не спятила
Вы моя единственная надежда
Прошу вас
Нет
Я сказала Дан Гу, что у меня лишний билет
Не хочу, чтоб он знал, где я их купила
Ваш позор будет временный,
а меня могут убить
Если мама узнает, мне тоже не жить
Она ни за что не убьёт свою дочь!
Ты чего кричишь, когда пришла помощь просить?
Тогда мне придётся самой всё вашей матери рассказать
и попросить о помощи её
Мою маму попросить?
А вот и она
Не стоило утруждать себя подарками в знак извинений за прошлое
Чем больше думаю об этом, тем сильнее хочется извиниться
Я пойду и сама её попрошу
Погоди
Я подумаю. Сначала пойдём со мной
Я сейчас вернусь. Жди здесь
Не вернётесь - буду кричать
- Вернусь
- Чо Ён
Да, матушка
Жди
Совсем молоденькая
Интересно, кто это?
Это из-за благовоний?
Красивая ваза
Если поставить в эту вазу цветы, они будут сильнее пахнуть
- Правда?
- Да
Давно хотела сменить вазу в комнате дочери
Спасибо
Матушка, поставишь вазу в комнату Бу Ён онни?
У цветов запах будет сильнее
Твоя сестра слепа, так она хотя бы запахом цветов насладится
Как ты посмела?!
Что ты делаешь в комнате моей дочери?
Она пришла со мной
Потерялась, наверное
Му Док, ты что здесь делаешь?
Простите
Помоги разочек
Уходите
И больше не возвращайтесь
Да
Я приду. Обещаю
Чо Ён,
скажи слугам снова убраться в комнате сестры
Да, матушка
Со И
Этот мужчина станет твоим отцом
Отцом?
Отец хочет привести в дом поддельную дочь?
Я не являюсь отцом Чжин Бу Ён по крови
Её настоящий отец кто-то другой
Чтоб тебя признали дочерью семьи Чжин,
ты должна открыть двери Чжинёвона
А для этого по твоим жилам должна течь их кровь
Что это?
Червь, в котором кровь члена семьи Чжин
Это кровь Чо Ён,
моей любимицы
И что вы будете с этим делать?
Протяни руку
Не заставляй меня ждать
Теперь в тебе течет кровь семьи Чжин
Если бы я не использую тёмную магию,
этот червь съест тебя изнутри
Попытаешься сбежать,
этот червь сожрёт тебя заживо
Это комната её дочери, которая умерла 10 лет назад
Видимо, она утонула,
но госпожа Чжин всё ещё думает, что она вернётся
Жалко её
Прости её за пощёчину
А её дочь была слепа?
Да, была
Владелица этого тела тоже была слепа
Может, поэтому я почувствовала что-то странное?
Мастер Ли хотел о чём-то поговорить с принцем наедине
Понятно
Глава попросил сопроводить вас в Сосновый бор
Меня? Почему?
Пойдём с нами
Меня снова здесь запрут, да?
- Что происходит?
- Это...
Нам велено молчать
Подожди его здесь
Му Док видели рядом с телами, понятно, почему её забрали
Но господина зачем? Он был во дворце
О чём глава думает?
Я не знаю
Юль,
Му Док не убьёт никого
Правда же?
Могу я взглянуть на тела?
Убийца мечом владел искусно
Это не может быть Му Док
Но она Нак Су
Она могла их убить
У меня есть на то причины,
не мешайся мне
- Это те бандиты
- Вы их знаете?
Я дрался с ними не так давно
Могу я забрать их тела и провести похороны?
Что привело главу Чвисонру сюда?
Кто-то умер?
Наших стражников убили
Дан Гу
Служанка Ким рассказала о случившемся
Чо Ён,
помоги Му Док
Я ходила туда купить билеты
Там была Му Док
Конечно,
я впервые была в таком месте
Знаю
Мы немного поговорили, а потом Му Док зашла
Я и вас видела, как вы входили
Конечно же, я не думала, что увижу вас в таком месте
Знаю
Вот, что получается...
Му Док ни за что не хватило бы времени убить тех мужчин
Недавно в Чвисонру приходила девушка, искала Му Док
Она прикинулась магом
Глава Чвисонру думает,
это может быть Со И, девушка, о которой торговец предупреждал Му Док
Я как-то видел девушку, которую волокли эти бандиты
Торговец,
бандиты и стража
Все они пересекались с этой Со И
Эта мошенница Со И очень подозрительна
Это значит, Му Док не виновата
Ладно
Я сам сомневался, что Му Док могла убить кого-нибудь
Вот-вот. Ты знал, дядя, что Му Док на такое не способна, да?
Можешь теперь отпустить Ука и Му Док?
Я запер их, чтобы
спросить кое о чём
Об остальном я сам позабочусь
Можете идти
Хорошо
Глава
Хотя бы скажите мне, в чём дело
Му Док совершила убийство
Что...
Она убила тех, кто знал её в прошлом
Скажи, что вы с Му Док скрываете
Если твои слова не совпадут со словами Му Док,
ты не покинешь эту комнату
А Му Док умрёт
Глава, выслушайте...
Дело не в убийстве
Ук раскрыл мне твой секрет
Он рассказал всё
Если тоже расскажешь правду, я сохраню тебе жизнь
Но если,
ваши слова будут расходиться,
ты умрёшь
Если бы он знал, что она кочевник,
не тратил бы время вот так
Он пытается расколоть нас, допрашивая отдельно
Надо сказать одно и то же
Что бы ответил Чан Ук?
Секрет, который гарантированно раскроем мы оба
Секрет, раскрытие которого не приведёт меня к гибели
Я скажу вам
Я вам признаюсь
Что произошло?
Му Док и Чан Ука
можно отпустить
Что они сказали? Одно и то же?
Они сказали... одно и то же
- Ты вышла
- Ты тоже
- Рада, что ты в порядке
- Я тоже
Благо, мы сказали одно и то же
Что ты сказал?
Мы вышли оба...
значит, ты сказала то же самое
Ты их запер, чтобы узнать, что они скрывают
Думаю, ты что-то выяснил
Скажи
Какой у них там секрет?
Они...
буквально оставили меня без слов
Они показали одно и то же
Я скажу правду
Я пытался не попасться
Вот, что я скрывал
Видите ли, я...
На самом деле я...
люблю Му Док
очень люблю хозяина
Подумала, наверняка ты признаешься в этом
За такое меня не убили бы
Да, и в своде правил Соснового бора нет об этом ничего
Нет запрета юноше любить девушку
Да
И служанку любовь к хозяину не приведёт к смерти
Ты так и сказала? Что до смерти любишь меня?
Ну...
Я преувеличила, чтоб он поверил
Другого выбора не было
Не было выбора кроме как признать, что до смерти меня любишь
Мне как-то жаль даже
Я столько чувств в своё признание не вложил
Надо было постараться
Забудь
Не ставь всё на карту ради чего-то столь непостоянного, как любовь
Если подобное повторится,
а от выбора будет зависеть жизнь,
предай любовь
и выбери жизнь
Если, конечно, умереть не хочешь
Это приказ учителя
Учитель,
а если я не против умереть?
Могу я тогда и дальше любить тебя?
Иначе говоря, я готов всем рискнуть,
чтобы мы были вместе
Я так и сделаю
Поступи так же, придерживайся своего признания
Люби меня до смерти
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ
Если Ук полюбит ту, которую не должен,
что будете делать?
Если я буду с тобой, надо убедиться, что ты мой
Как ты смеешь позорить Чжинёвон?
- Солёно
- Два сапога - пара
Почему не поженились?
Я ищу шаманку Чхве
Если на шаманку охотились маги Чонбугвана...
Ищешь её потому, что она затаила зло на твоего отца?
Если он придёт, сразу же доложи
Даже мёртвый, это Гвигу
Делаешь вид, что не знаешь, да?
Тебе было тяжело, да?
Если придётся обнажить меч и направить на кого-то,
пусть первым буду я